Repository: TencentBlueKing/blueking-dbm
Catalog: dbm-ui/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# bill_id:{} src_cluster:{} dst_cluster:{} 所有tasks都是增量同步
source: bill_id:{} src_cluster:{} dst_cluster:{} All tasks are incremental synchronization
zh_hans: bill_id:{} src_cluster:{} dst_cluster:{} 所有tasks都是增量同步

# bill_id:{} src_cluster:{} dst_cluster:{} 开始新的校验修复
source: bill_id:{} src_cluster:{} dst_cluster:{} Start a new verification repair
zh_hans: bill_id:{} src_cluster:{} dst_cluster:{} 开始新的校验修复

# bill_id:{} src_cluster:{} dst_cluster:{} 上次校验修复正在进行中...,flow_id:{}
source: bill_id:{} src_cluster:{} dst_cluster:{} The last verification repair is in progress..., flow_id:{}
zh_hans: bill_id:{} src_cluster:{} dst_cluster:{} 上次校验修复正在进行中...,flow_id:{}

# bill_id:{} src_cluster:{} dst_cluster:{} 上次校验修复失败,flow_id:{},请处理该失败信息而后再到当前页面重试
source: bill_id:{} src_cluster:{} dst_cluster:{} The last verification and repair failed, flow_id:{}, please handle the failure information and try again on the current page.
zh_hans: bill_id:{} src_cluster:{} dst_cluster:{} 上次校验修复失败,flow_id:{},请处理该失败信息而后再到当前页面重试

# bill_id:{} src_cluster:{} dst_cluster:{} 上次校验修复已完成,flow_id:{}
source: bill_id:{} src_cluster:{} dst_cluster:{} The last verification repair has been completed, flow_id:{}
zh_hans: bill_id:{} src_cluster:{} dst_cluster:{} 上次校验修复已完成,flow_id:{}

# bill_id:{} src_cluster:{} dst_cluster:{} 数据同步已 ok,后续将断开同步关系...
source: bill_id:{} src_cluster:{} dst_cluster:{} Data synchronization is ok, the synchronization relationship will be disconnected later...
zh_hans: bill_id:{} src_cluster:{} dst_cluster:{} 数据同步已 ok,后续将断开同步关系...

# bill_id:{} src_cluster:{} dst_cluster:{} 数据同步已 ok,校验修复已完成,将继续执行等待切换步骤...
source: bill_id:{} src_cluster:{} dst_cluster:{} Data synchronization is ok, verification repair is completed, and the waiting for switching step will continue...
zh_hans: bill_id:{} src_cluster:{} dst_cluster:{} 数据同步已 ok,校验修复已完成,将继续执行等待切换步骤...

# bill_id:{} src_cluster:{} dst_cluster:{} 所有tasks开始断开同步关系
source: bill_id:{} src_cluster:{} dst_cluster:{} All tasks begin to disconnect the synchronization relationship
zh_hans: bill_id:{} src_cluster:{} dst_cluster:{} 所有tasks开始断开同步关系

# 自愈发起-实例下架-{}
source: Self-healing initiated-instance removed-{}
zh_hans: 自愈发起-实例下架-{}

# 下发介质包失败: [{}/{}] resp:{}
source: Failed to deliver media package: [{}/{}] resp:{}
zh_hans: 下发介质包失败: [{}/{}] resp:{}

# 获取集群所有节点成功。{}
source: Successfully obtained all nodes of the cluster. {}
zh_hans: 获取集群所有节点成功。{}

# 获取集群中running节点成功。{}
source: Successfully obtained the running node in the cluster. {}
zh_hans: 获取集群中running节点成功。{}

# 获取机器资源失败，新建集群至少选择3台机器，扩容或缩容至少选择1台机器
source: Failed to obtain machine resources. Select at least 3 machines for new cluster and at least 1 machine for expansion or reduction.
zh_hans: 获取机器资源失败，新建集群至少选择3台机器，扩容或缩容至少选择1台机器

# 在[{}]创建添加内置账号成功
source: Created and added built-in account in [{}] successfully
zh_hans: 在[{}]创建添加内置账号成功

# {} {} 检查库表是否在用
source: {} {} Check if the database table is in use
zh_hans: {} {} 检查库表是否在用

# remote drop 新库完成
source: remote drop new database completed
zh_hans: remote drop 新库完成

# 建立集群备份库表完成
source: The establishment of the cluster backup database table is completed
zh_hans: 建立集群备份库表完成

# 在[{}]创建添加同步账号成功
source: Successfully created and added synchronization account in [{}]
zh_hans: 在[{}]创建添加同步账号成功

# 预检测成功
source: Pre-test successful
zh_hans: 预检测成功

# 关闭所有从节点的主从同步成功
source: Close master-slave synchronization of all slave nodes successfully
zh_hans: 关闭所有从节点的主从同步成功

# 在其余节点同步新的primary节点[{}]成功
source: Synchronization of the new primary node [{}] on the remaining nodes was successful
zh_hans: 在其余节点同步新的primary节点[{}]成功

# 节点[{}]提升自己为primary成功
source: Node [{}] promoted itself to primary successfully
zh_hans: 节点[{}]提升自己为primary成功

# 删除老数据库完成
source: Delete the old database complete
zh_hans: 删除老数据库完成

# 清理备份库完成
source: Clean up the backup database is complete
zh_hans: 清理备份库完成

# 处理集群表完成
source: Processing cluster table complete
zh_hans: 处理集群表完成

# 集群[{}]没有对应填入的ip[{}]的实例，请联系系统管理员
source: Cluster [{}] does not have an instance corresponding to the filled in ip [{}]. Please contact the system administrator.
zh_hans: 集群[{}]没有对应填入的ip[{}]的实例，请联系系统管理员

# 选择服务器之间文件传输模式，应当源文件的机器ip列表不能为空，请联系系统管理员: source_hosts:{}
source: Select the file transfer mode between servers. The machine IP list of the source file cannot be empty. Please contact the system administrator: source_hosts:{}
zh_hans: 选择服务器之间文件传输模式，应当源文件的机器ip列表不能为空，请联系系统管理员: source_hosts:{}

# 选择服务器之间文件传输模式，目标路径不能为空，请联系系统管理员: file_target_path:{}
source: Select the file transfer mode between servers. The target path cannot be empty. Please contact the system administrator: file_target_path:{}
zh_hans: 选择服务器之间文件传输模式，目标路径不能为空，请联系系统管理员: file_target_path:{}

# 【状态信号捕获】{} root_id={}, node_id={}, status:{}
source: 【Status signal capture】{} root_id={}, node_id={}, status:{}
zh_hans: 【状态信号捕获】{} root_id={}, node_id={}, status:{}

# 【状态信号捕获】未查找到FlowTree root_id={}
source: [Status signal capture] FlowTree root_id={} not found
zh_hans: 【状态信号捕获】未查找到FlowTree root_id={}

# 【状态信号捕获】污点池处理/回调单据 发生错误，错误信息{}
source: [Status signal capture] An error occurred in the taint pool processing/callback document, error message {}
zh_hans: 【状态信号捕获】污点池处理/回调单据 发生错误，错误信息{}

# 单据中不包含DRS的部署信息
source: The ticket does not contain the deployment information of DRS
zh_hans: 单据中不包含DRS的部署信息

# DNS服务未部署，请在DNS服务部署后再进行该服务的部署
source: The DNS service has not been deployed, please deploy the service after the DNS service is deployed
zh_hans: DNS服务未部署，请在DNS服务部署后再进行该服务的部署

# Nginx服务未部署，请在Nginx服务部署后再进行该服务的部署
source: The Nginx service is not deployed, please deploy the service after the Nginx service is deployed
zh_hans: Nginx服务未部署，请在Nginx服务部署后再进行该服务的部署

# Nginx服务未部署,请在Nginx服务部署后再进行该服务的部署
source: The Nginx service has not been deployed. Please deploy the service after the Nginx service is deployed.
zh_hans: Nginx服务未部署,请在Nginx服务部署后再进行该服务的部署

# DNS服务未部署,请在DNS服务部署后再进行该服务的部署
source: The DNS service has not been deployed. Please deploy the service after the DNS service is deployed.
zh_hans: DNS服务未部署,请在DNS服务部署后再进行该服务的部署

# 找不到单据类型需要变更的proxy函数，服务信息入库失败
source: The proxy function that needs to be changed in the ticket type cannot be found, and the service information storage fails
zh_hans: 找不到单据类型需要变更的proxy函数，服务信息入库失败

# 主机{}转移{}失败，转移参数:{}, 错误信息:{}
source: Host {} transfer {} failed, transfer parameters: {}, error message: {}
zh_hans: 主机{}转移{}失败，转移参数:{}, 错误信息:{}

# 主机{}转移待回收失败，错误信息:{}
source: The transfer of host {} to be recycled failed, error message: {}
zh_hans: 主机{}转移待回收失败，错误信息:{}

# fe http端口
source: fe http port
zh_hans: fe http端口

# fe query 端口
source: fe query port
zh_hans: fe query 端口

# 访问Doris 管理员账户名
source: Access Doris administrator account name
zh_hans: 访问Doris 管理员账户名

# 访问Doris 管理员密码
source: Access Doris administrator password
zh_hans: 访问Doris 管理员密码

# DROPP
source: DRIP
zh_hans: DROPP

# 找不到单据类型需要变更的cmdb函数{}，请联系系统管理员
source: The cmdb function {} that needs to be changed cannot be found, please contact the system administrator
zh_hans: 找不到单据类型需要变更的cmdb函数{}，请联系系统管理员

# 找不到单据类型需要变更的cmdb函数，请联系系统管理员
source: The cmdb function that needs to be changed cannot be found, please contact the system administrator
zh_hans: 找不到单据类型需要变更的cmdb函数，请联系系统管理员

# include patterns 不能为空
source: include patterns cannot be empty
zh_hans: include patterns 不能为空

# exclude patterns 要么同时为空, 要么都不为空
source: exclude patterns are either empty at the same time, or none of them are empty
zh_hans: exclude patterns 要么同时为空, 要么都不为空

# {}校验不成功! 只能包含字母、数字或通配*且不超过最大长度
source: {}Verification failed! Can only contain letters, numbers or wildcards* and does not exceed the maximum length
zh_hans: {}校验不成功! 只能包含字母、数字或通配*且不超过最大长度

# 找不到单据类型，请联系系统管理员
source: Document type not found, please contact the system administrator
zh_hans: 找不到单据类型，请联系系统管理员

# 获取资源失败: {}
source: Failed to fetch resource: {}
zh_hans: 获取资源失败: {}

# 库表过滤异常
source: Database table filtering exception
zh_hans: 库表过滤异常

# 输入校验异常
source: input validation exception
zh_hans: 输入校验异常

# exclude patterns 不能包含 *
source: exclude patterns cannot contain *
zh_hans: exclude patterns 不能包含 *

# 使用通配符时, 只能有一个模式: {}
source: When using wildcards, there can only be one pattern: {}
zh_hans: 使用通配符时, 只能有一个模式: {}

# % ? 不能独立使用
source: % ? cannot be used independently
zh_hans: % ? 不能独立使用

# * 只能独立使用
source: * can only be used independently
zh_hans: * 只能独立使用

# exec_ip变量和get_trans_data_ip_var变量不能同时赋值
source: The exec_ip variable and the get_trans_data_ip_var variable cannot be assigned at the same time
zh_hans: exec_ip变量和get_trans_data_ip_var变量不能同时赋值

# exec_ip变量和get_trans_data_ip_var变量不能同时为None
source: The exec_ip variable and the get_trans_data_ip_var variable cannot be None at the same time
zh_hans: exec_ip变量和get_trans_data_ip_var变量不能同时为None

# 传入的安装mysql端口列表为空或者非法值，请联系系统管理员
source: The incoming mysql port list is empty or an illegal value, please contact the system administrator
zh_hans: 传入的安装mysql端口列表为空或者非法值，请联系系统管理员

# 传入的安装spider端口列表为空或者非法值，请联系系统管理员
source: The incoming installation spider port list is empty or an illegal value, please contact the system administrator
zh_hans: 传入的安装spider端口列表为空或者非法值，请联系系统管理员

# 不支持的机器类型: {}
source: Unsupported machine type: {}
zh_hans: 不支持的机器类型: {}

# DRS{}:{}查询变量失败,返回为空值
source: DRS{}:{} failed to query variables and returned a null value
zh_hans: DRS{}:{}查询变量失败,返回为空值

# DRS查询字符集失败：{}
source: DRS query character set failed: {}
zh_hans: DRS查询字符集失败：{}

# broker默认分区数
source: broker default number of partitions
zh_hans: broker默认分区数

# broker认证配置
source: Broker authentication configuration
zh_hans: broker认证配置

# 默认bookie池大小
source: Default bookie pool size
zh_hans: 默认bookie池大小

# 写入副本数
source: Write replicas
zh_hans: 写入副本数

# 确认写入副本数
source: Acknowledge the number of replicas written
zh_hans: 确认写入副本数

# 数据保留时间，单位为分钟
source: Data retention time, in minutes
zh_hans: 数据保留时间，单位为分钟

# broker服务端口
source: broker service port
zh_hans: broker服务端口

# 访问Pulsar Manager账户名
source: Access Pulsar Manager account name
zh_hans: 访问Pulsar Manager账户名

# 访问Pulsar Manager密码
source: Access Pulsar Manager Password
zh_hans: 访问Pulsar Manager密码

# 开始交换源集群和目标集群的redis配置
source: Start exchanging the redis configuration of the source cluster and the target cluster
zh_hans: 开始交换源集群和目标集群的redis配置

# 获取源集群:{} redis配置
source: Get the source cluster: {} redis configuration
zh_hans: 获取源集群:{} redis配置

# 获取目标集群:{} redis配置
source: Get the target cluster: {} redis configuration
zh_hans: 获取目标集群:{} redis配置

# 删除源集群:{} redis配置,upsert_param:{}
source: Delete source cluster: {} redis configuration, upsert_param: {}
zh_hans: 删除源集群:{} redis配置,upsert_param:{}

# 删除目标集群:{} redis配置,upsert_param:{}
source: Delete target cluster: {} redis configuration, upsert_param: {}
zh_hans: 删除目标集群:{} redis配置,upsert_param:{}

# 更新源集群redis配置 为 目标集群的配置,upsert_param:{}
source: Update the source cluster redis configuration to the target cluster configuration, upsert_param:{}
zh_hans: 更新源集群redis配置 为 目标集群的配置,upsert_param:{}

# 更新目标集群redis配置 为 源集群的配置,upsert_param:{}
source: Update the redis configuration of the target cluster to the configuration of the source cluster, upsert_param:{}
zh_hans: 更新目标集群redis配置 为 源集群的配置,upsert_param:{}

# 交换源集群和目标集群 dbconfig 中的proxy版本信息
source: Exchange the proxy version information in the dbconfig of the source cluster and the target cluster
zh_hans: 交换源集群和目标集群 dbconfig 中的proxy版本信息

# 获取源集群:{} proxy配置
source: Get the source cluster:{} proxy configuration
zh_hans: 获取源集群:{} proxy配置

# 获取目标集群:{} proxy配置
source: Get the target cluster:{} proxy configuration
zh_hans: 获取目标集群:{} proxy配置

# 删除源集群:{} proxy配置,src_remove_param:{}
source: Delete source cluster:{} proxy configuration, src_remove_param:{}
zh_hans: 删除源集群:{} proxy配置,src_remove_param:{}

# 删除目标集群:{} proxy配置,dst_remove_param:{}
source: Delete target cluster:{} proxy configuration,dst_remove_param:{}
zh_hans: 删除目标集群:{} proxy配置,dst_remove_param:{}

# 更新源集群:{} dbconfig 中proxy版本等信息,src_upsert_param:{}
source: Update source cluster: {} proxy version and other information in dbconfig, src_upsert_param: {}
zh_hans: 更新源集群:{} dbconfig 中proxy版本等信息,src_upsert_param:{}

# 更新目标集群:{} dbconfig 中proxy版本等信息,dst_upsert_param:{}
source: Update the target cluster: {} proxy version and other information in dbconfig, dst_upsert_param: {}
zh_hans: 更新目标集群:{} dbconfig 中proxy版本等信息,dst_upsert_param:{}

# 集群{}中没有找到{}相关实例
source: No related instance of {} found in cluster {}
zh_hans: 集群{}中没有找到{}相关实例

# 删除集群:{} redis配置,upsert_param:{}
source: Delete cluster: {} redis configuration, upsert_param: {}
zh_hans: 删除集群:{} redis配置,upsert_param:{}

# 更新集群:{} redis配置 为 目标集群的配置,upsert_param:{}
source: Update cluster: {} redis configuration is the configuration of the target cluster, upsert_param: {}
zh_hans: 更新集群:{} redis配置 为 目标集群的配置,upsert_param:{}

# 找不到单据类型需要查询的cmdb函数，请联系系统管理员
source: The cmdb function that needs to be queried for the ticket type cannot be found, please contact the system administrator
zh_hans: 找不到单据类型需要查询的cmdb函数，请联系系统管理员

# redis集群:%s cluster_type:%s 新增 %s cluster_entry
source: redis cluster:%s cluster_type:%s new %s cluster_entry
zh_hans: redis集群:%s cluster_type:%s 新增 %s cluster_entry

# redis集群:%s cluster_type:%s 更新 cluster_entry:%s
source: redis cluster:%s cluster_type:%s update cluster_entry:%s
zh_hans: redis集群:%s cluster_type:%s 更新 cluster_entry:%s

# redis集群:%s cluster_type:%s 删除 cluster_entry:%s
source: redis cluster:%s cluster_type:%s delete cluster_entry:%s
zh_hans: redis集群:%s cluster_type:%s 删除 cluster_entry:%s

# dts 交换两个集群的 cluster_type 等信息
source: dts exchanges cluster_type and other information between two clusters
zh_hans: dts 交换两个集群的 cluster_type 等信息

# dts 交换两个集群的 storageinstances
source: dts exchanges storage instances of two clusters
zh_hans: dts 交换两个集群的 storageinstances

source: dts_online_switch_swap_two_cluster_storage 2222 Swap two clusters storageinstance to complete src_inst_list:{}
zh_hans: dts_online_switch_swap_two_cluster_storage 2222 交换两个集群strorageinstance完成 src_inst_list:{}

source: dts_online_switch_swap_two_cluster_storage 2222 Swap two cluster storageinstance to complete dst_inst_list:{}
zh_hans: dts_online_switch_swap_two_cluster_storage 2222 交换两个集群strorageinstance完成 dst_inst_list:{}

# dts 交换两个集群的 nosqlstoragesetdtl
source: dts swaps nosqlstoragesetdtl between two clusters
zh_hans: dts 交换两个集群的 nosqlstoragesetdtl

# dts 交换两个集群 proxy 的 storageinstances
source: dts exchanges storage instances of two cluster proxies
zh_hans: dts 交换两个集群 proxy 的 storageinstances

# dts 交换两个集群的 cc module
source: dts exchanges the cc module of two clusters
zh_hans: dts 交换两个集群的 cc module

source: dts_online_switch_swap_two_cluster_storage 3333 Transfer the target machine module to the source cluster, src_cluster:{} dst_inst_list:{}
zh_hans: dts_online_switch_swap_two_cluster_storage 3333 转移目标机器模块到源集群下,src_cluster:{} dst_inst_list:{}

source: dts_online_switch_swap_two_cluster_storage 3333 Transfer the source machine module to the target cluster, dst_cluster:{} src_inst_list:{}
zh_hans: dts_online_switch_swap_two_cluster_storage 3333 转移源机器模块到目标集群下,dst_cluster:{} src_inst_list:{}

# redis集群:{} cluster_type:{} 新增 {} cluster_entry
source: redis cluster:{} cluster_type:{} add {} cluster_entry
zh_hans: redis集群:{} cluster_type:{} 新增 {} cluster_entry

# redis集群:{} cluster_type:{} 更新 cluster_entry:{}
source: redis cluster:{} cluster_type:{} update cluster_entry:{}
zh_hans: redis集群:{} cluster_type:{} 更新 cluster_entry:{}

# 集群类型:{} 不是一个 redis 集群类型?
source: Cluster type: {} is not a redis cluster type?
zh_hans: 集群类型:{} 不是一个 redis 集群类型?

# redis集群 {} 没有running_master??
source: redis cluster{} does not have running_master??
zh_hans: redis集群 {} 没有running_master??

# 分片数 不能被 机器组数 整除
source: The number of shards is not divisible by the number of machine groups
zh_hans: 分片数 不能被 机器组数 整除

# 集群机器规格、分片数、机器组数都没变,只是版本变了.请使用 版本升级 单据
source: The cluster machine specifications, number of shards, and number of machine groups have not changed, but the version has changed. Please use the version upgrade document
zh_hans: 集群机器规格、分片数、机器组数都没变,只是版本变了.请使用 版本升级 单据

# 集群版本变更时,分片数不能变,请先使用 版本升级 单据
source: When the cluster version changes, the number of shards cannot be changed. Please use the version upgrade document first.
zh_hans: 集群版本变更时,分片数不能变,请先使用 版本升级 单据

# 当前集群规格、版本、分片数、机器组数均已满足,无需变更
source: The current cluster specifications, versions, number of shards, and number of machine groups are all met and no changes are required.
zh_hans: 当前集群规格、版本、分片数、机器组数均已满足,无需变更

# redis 集群协议类型,机器组数不能小于3
source: redis cluster protocol type, the number of machine groups cannot be less than 3
zh_hans: redis 集群协议类型,机器组数不能小于3

# tendisplus集群 分片数变多,不允许机器数不变 or 变少。如果有需要,请使用 集群分片数变更 单据
source: The number of tendisplus cluster shards increases, and the number of machines is not allowed to remain the same or decrease. If necessary, please use the cluster shard number change document
zh_hans: tendisplus集群 分片数变多,不允许机器数不变 or 变少。如果有需要,请使用 集群分片数变更 单据

# tendisplus集群 分片数变少,不允许机器数 变多。如果有需要,请使用 集群分片数变更 单据
source: The number of tendisplus cluster shards is reduced and the number of machines is not allowed to increase. If necessary, please use the cluster shard number change document
zh_hans: tendisplus集群 分片数变少,不允许机器数 变多。如果有需要,请使用 集群分片数变更 单据

# 集群{}不存在DRS可访问的实例
source: There is no instance accessible to DRS in cluster {}
zh_hans: 集群{}不存在DRS可访问的实例

# redis集群 {} 不存在
source: redis cluster{} does not exist
zh_hans: redis集群 {} 不存在

# redis集群 {} 存在 {} 个状态非 running 的 proxy
source: There are {} non-running proxies in the redis cluster {}.
zh_hans: redis集群 {} 存在 {} 个状态非 running 的 proxy

# redis集群 {} 存在 {} 个状态非 running 的 redis
source: The redis cluster {} has {} redis in non-running status.
zh_hans: redis集群 {} 存在 {} 个状态非 running 的 redis

# redis集群:{} proxy:{} ping失败
source: redis cluster:{} proxy:{} ping failed
zh_hans: redis集群:{} proxy:{} ping失败

# redis集群:{} redis:{} ping失败
source: redis cluster:{} redis:{} ping failed
zh_hans: redis集群:{} redis:{} ping失败

# redis集群 {} 没有master??
source: redis cluster{} has no master??
zh_hans: redis集群 {} 没有master??

# redis集群{} master {} 没有 slave
source: redis cluster {} master {} no slave
zh_hans: redis集群{} master {} 没有 slave

# 找不到对应版本的install key
source: The install key for the corresponding version cannot be found
zh_hans: 找不到对应版本的install key

# 传入的安装sqlserver端口列表为空或者非法值，请联系系统管理员: install_ports {}
source: The incoming installation sqlserver port list is empty or an illegal value, please contact the system administrator: install_ports {}
zh_hans: 传入的安装sqlserver端口列表为空或者非法值，请联系系统管理员: install_ports {}

# 非法协议，请联系系统管理员：protocol_type:{}
source: Illegal protocol, please contact the system administrator: protocol_type:{}
zh_hans: 非法协议，请联系系统管理员：protocol_type:{}

# 数据过期时间
source: Data expiration time
zh_hans: 数据过期时间

# 数据副本数
source: Number of data copies
zh_hans: 数据副本数

# 开始执行迁移后置操作,部署tdbctl中控
source: Start performing migration post-operation and deploy tdbctl central control
zh_hans: 开始执行迁移后置操作,部署tdbctl中控

# 权限不足，无法访问!
source: Insufficient permissions to access!
zh_hans: 权限不足，无法访问!

# 开始部署dns-bind服务场景
source: Start deploying the dns-bind service scenario
zh_hans: 开始部署dns-bind服务场景

# 开始部署drs服务场景
source: Start deploying the drs service scenario
zh_hans: 开始部署drs服务场景

# 开始部署nginx服务场景
source: Start deploying nginx service scenarios
zh_hans: 开始部署nginx服务场景

# 开始替换nginx服务场景
source: Start to replace the nginx service scenario
zh_hans: 开始替换nginx服务场景

# 开始部署redis dts服务场景
source: Start deploying redis dts service scenario
zh_hans: 开始部署redis dts服务场景

# 删除redis dts服务场景
source: Delete redis dts service scenario
zh_hans: 删除redis dts服务场景

# 开始部署Doris场景
source: Start deploying the Doris scene
zh_hans: 开始部署Doris场景

# 开始删除Doris集群场景
source: Start deleting the Doris cluster scenario
zh_hans: 开始删除Doris集群场景

# 开始禁用Doris集群场景
source: Start disabling the Doris cluster scenario
zh_hans: 开始禁用Doris集群场景

# 开始启用Doris集群场景
source: Start enabling the Doris cluster scenario
zh_hans: 开始启用Doris集群场景

# 开始重启Doris节点场景
source: Start restarting the Doris node scenario
zh_hans: 开始重启Doris节点场景

# 开始替换Doris集群场景
source: Start replacing the Doris cluster scenario
zh_hans: 开始替换Doris集群场景

# 开始扩容Doris场景
source: Start expanding the Doris scene
zh_hans: 开始扩容Doris场景

# 开始缩容Doris集群场景
source: Start scaling down the Doris cluster scenario
zh_hans: 开始缩容Doris集群场景

# 开始部署ES场景
source: Start deploying ES scenarios
zh_hans: 开始部署ES场景

# 开始下架ES场景
source: Start to remove the ES scene
zh_hans: 开始下架ES场景

# 开始禁用ES场景
source: Start disabling ES scenes
zh_hans: 开始禁用ES场景

# 开始启用ES场景
source: Start to enable ES scene
zh_hans: 开始启用ES场景

# 开始重启ES节点场景
source: Start restarting the ES node scenario
zh_hans: 开始重启ES节点场景

# 开始扩容ES场景
source: Start to expand the ES scene
zh_hans: 开始扩容ES场景

# 开始缩容ES场景
source: Start shrinking the ES scene
zh_hans: 开始缩容ES场景

# 开始部署HDFS场景
source: Start deploying HDFS scenarios
zh_hans: 开始部署HDFS场景

# 开始HDFS集群销毁场景
source: Start the HDFS cluster destruction scenario
zh_hans: 开始HDFS集群销毁场景

# 开始HDFS集群禁用场景
source: Start HDFS cluster disable scenario
zh_hans: 开始HDFS集群禁用场景

# 开始HDFS集群启用场景
source: Start the HDFS cluster enablement scenario
zh_hans: 开始HDFS集群启用场景

# 开始重启HDFS场景
source: Start to restart the HDFS scene
zh_hans: 开始重启HDFS场景

# 开始替换HDFS场景
source: Start to replace the HDFS scene
zh_hans: 开始替换HDFS场景

# 开始扩容HDFS场景
source: Start expanding the HDFS scene
zh_hans: 开始扩容HDFS场景

# 开始HDFS集群缩容场景
source: Start the HDFS cluster shrinking scenario
zh_hans: 开始HDFS集群缩容场景

# 开始部署influxdb场景
source: Start deploying the influxdb scene
zh_hans: 开始部署influxdb场景

# 开始下架Influxdb场景
source: Start to remove the Influxdb scene
zh_hans: 开始下架Influxdb场景

# 开始禁用Influxdb场景
source: Start disabling the Influxdb scene
zh_hans: 开始禁用Influxdb场景

# 开始启用Influxdb场景
source: Start enabling the Influxdb scene
zh_hans: 开始启用Influxdb场景

# 开始重启Influxdb节点场景
source: Start restarting the Influxdb node scenario
zh_hans: 开始重启Influxdb节点场景

# 开始替换influxdb场景
source: Start to replace the influxdb scene
zh_hans: 开始替换influxdb场景

# 开始部署kafka场景
source: Start deploying kafka scenarios
zh_hans: 开始部署kafka场景

# 开始下架Kafka场景
source: Start to remove the Kafka scene
zh_hans: 开始下架Kafka场景

# 开始禁用Kafka场景
source: Start disabling the Kafka scene
zh_hans: 开始禁用Kafka场景

# 开始启用Kafka场景
source: Start to enable the Kafka scene
zh_hans: 开始启用Kafka场景

# 开始重启Kafka节点场景
source: Start restarting the Kafka node scenario
zh_hans: 开始重启Kafka节点场景

# 开始替换kafka场景
source: Start to replace the kafka scene
zh_hans: 开始替换kafka场景

# 开始扩容kafka场景
source: Start to expand the kafka scene
zh_hans: 开始扩容kafka场景

# 开始缩容kafka场景
source: Start shrinking the kafka scene
zh_hans: 开始缩容kafka场景

# 开始部署hdfs场景
source: Start deploying hdfs scene
zh_hans: 开始部署hdfs场景

# 开始迁移RIAK场景
source: Start migrating RIAK scenarios
zh_hans: 开始迁移RIAK场景

# 开始添加slave
source: Start adding slaves
zh_hans: 开始添加slave

# 开始下发修改的参数
source: Start sending the modified parameters
zh_hans: 开始下发修改的参数

# 开始flashback
source: start flashback
zh_hans: 开始flashback

# 开始库表备份场景
source: Start database table backup scenario
zh_hans: 开始库表备份场景

# 开始回收mysql主从版场景
source: Start to recycle the mysql master-slave version scenario
zh_hans: 开始回收mysql主从版场景

# 开始禁用mysql主从版场景
source: Start to disable the mysql master-slave version scenario
zh_hans: 开始禁用mysql主从版场景

# 开始启动mysql主从版场景
source: Start the mysql master-slave version scenario
zh_hans: 开始启动mysql主从版场景

# 开始全库备份场景
source: Start the full database backup scenario
zh_hans: 开始全库备份场景

# 开始执行主故障切换[整机切换]的任务
source: Start the task of performing the main failover [whole machine switchover]
zh_hans: 开始执行主故障切换[整机切换]的任务

# 开始TenDBHA清档场景
source: Start the TenDBHA clearing scene
zh_hans: 开始TenDBHA清档场景

# 开始执行主从切换[整机切换]的任务
source: Start the task of master-slave switching [whole machine switching]
zh_hans: 开始执行主从切换[整机切换]的任务

# 开始重建slave
source: Start rebuilding the slave
zh_hans: 开始重建slave

# 开始添加mysql_proxy实例场景
source: Start adding mysql_proxy instance scenarios
zh_hans: 开始添加mysql_proxy实例场景

# 开始回收mysql_proxy实例场景
source: Start to recycle the mysql_proxy instance scenario
zh_hans: 开始回收mysql_proxy实例场景
